1. Modo Punto de Acceso (Configuración Inicial)
Cuando el equipo no tiene WiFi o entras en modo configuración (manteniendo el botón presionado 5s):

SSID (Nombre WiFi): ESP32_QR_XXXX (donde XXXX son los últimos dígitos del ID único).
Password WiFi: admin1234
IP de Acceso: 192.168.4.1
URL: http://192.168.4.1/admin
2. Panel de Administración (Web)
Para ingresar al panel de control una vez conectado a la red:

Usuario: admin
Password: admin (ahora ya puedes cambiarla desde el mismo panel).
Hostname: http://qr.local/admin (o el nombre que le hayas asignado al dispositivo).
3. Códigos Especiales
Código Secreto en Teclado: 987654 (si lo escribes en la pantalla TFT y pulsas Generar QR, el equipo entrará en modo configuración/AP sin necesidad de abrir la caja).